活动具体规则常见问题
1.报名维度
<BEGIN>
Q：什么样的UP才可以参加星计划？
你需要拥有正常状态（非封禁）的B站账号，且满足以下任一条件：
你是某个行业专家，且有此项资格证明（如教师资格证等）；
yi你是KOL，且主要发展平台为抖音、快手、微信、微博中任何一家或多家，且该平台粉丝量≥20万；
1、你是KOL，且主要发展平台为小红书、知乎、西瓜视频、或者行业其他专业垂直平台（如豆果美食、下厨房、Keep等）中任何一家或多家，且该平台粉丝量≥5000。
<END>

<BEGIN>
Q：站内外外粉丝符合规定，我该如何报名星计划？
①个人UP主用需要报名的账号登录哔哩哔哩，站内首页搜索“星计划”关键词，点击搜索出来第一位的按钮，如实填写报名信息，即可报名星计划；
![星计划报名入口1](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/xingjihuabaomingrukou1.png)

②MCN需要提前入驻B站，登录管理员账号，搜索“星计划”，可以帮旗下绑定UP代为报名，请务必确认代报名UP主与MCN绑定关系成功生效。
<END>

<BEGIN>
Q：报名页面无法上传图片
请切换网络环境再做尝试
<END>

<BEGIN>
Q：我曾经报名参与过星计划，可以再次报名参与吗？
不可以，单个B站账号只能报名参与一次星计划。
<END>

<BEGIN>
Q：提交报名信息后的审核周期大概多久？
“哔哩哔哩创作中心”将会在UP主提交报名信息的7个工作日内，通过站内私信的方式告知报名结果，请耐心等待。
<END>

<BEGIN>
Q：我的星计划报名审核没有通过，是什么原因？
可站内搜索“星计划”，点击置顶“星计划”报名页面自查报名不通过原因。加入星计划需要满足活动要求，最终审核根据内容质量及平台扶持策略综合评估，未通过审核即是不满足平台规则和活动要求，原因即见页面反馈。
<END>

<BEGIN>
Q：我的星计划报名审核没有通过，可以申诉吗？
如果您确定没有违背活动规则，可咨询客服；如果您收到的反馈是 【账号资质】【重复报名】【截图不匹配】等字样信息，可向客服咨询具体所需要提供的材料后再次报名。
<END>

<BEGIN>
Q：我的星计划报名审核通过了，星计划任务什么时候开启？
审核通过之后第二天0点任务正式开启，如UP在4月11日通过审核，则任务从4月12日00:00:00开始，所有星计划任务数据也从4月12日00:00:00开始统计。
<END>

<BEGIN>
Q：我的星计划报名审核通过了，可以提前退出星计划吗？
目前不支持退出星计划。
<END>

<BEGIN>
Q：我是个人UP主，可以帮朋友报名星计划吗？
不可以代他人报名星计划。若个人UP主满足星计划的报名门槛，只可使用本人账号通过报名入口报名参与星计划。
<END>

<BEGIN>
Q：个人从未入驻过B站，但显示账号已报名，是被冒充
如UP主有发现官对接，可向对应发现官同学反馈情况及提交相关申诉材料；如UP主未有过相关对接，可走以下申诉渠道提交材料自助申诉：https://www.bilibili.com/v/copyright/intro/
<END>

<BEGIN>
Q：MCN机构可以帮助旗下UP主报名星计划吗，使用管理员账号可以看到ta的任务进度吗？
若MCN已经入驻B站，可以帮助旗下已签约UP主报名星计划。使用MCN管理员账号登录，搜索“星计划”点击进入，就可以看到旗下绑定的UP主的情况，并且为他们报名了。
MCN新签约的UP主，需要先与MCN机构绑定，再使用管理员账号帮助UP主报名。
![MCN报名入口1](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/mcnbaomingrukou1.png)

![MCN报名入口2](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/mcnbaomingrukou2.png)


<BEGIN>
Q：MCN机构旗下有UP主自发报名星计划，使用管理员账号能看到ta的任务进度吗？
可以，使用管理员账号首页搜索“星计划”进入，就可以看到机构旗下UP主的任务进度了。
<END>

<BEGIN>
Q：MCN机构新绑定了一位UP，但是该UP在之前就已报名星计划，使用管理员账号还能看到ta的任务进度吗？
如果该UP主与MCN绑定时，依然在星计划任务期内，那么MCN可以看到新绑定的这位UP的任务进度。管理员账号搜索“星计划”进入，就可以看到新绑定UP的任务进度了。
<END>

<BEGIN>
Q：我当时用我妈身份证认证的 认证需要修改吗？
认证问题可以咨询人工客服同学哦。在客户端 【我的】-【联系客服】
<END>

2.任务时效查询维度
<BEGIN>
Q：怎样查看我的任务期天数？/怎样查看我的任务情况？
目前有以下几种方式：
①哔哩哔哩首页搜索“星计划”，进入活动页面后，点击最下方【立即报名/查看进度】按钮，即可进入星计划任务页面，查看进度；
![星计划报名入口1](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/xingjihuabaomingrukou1.png)
![星计划报名入口2](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/xingjihuabaomingrukou2.png)
②哔哩哔哩手机端点击【我的】-【创作首页】-【更多功能】-【创作激励】，进入创作激励计划页面，点击【站外打卡专属任务】板块中的【查看任务】按钮，即可进入星计划任务页面，查看进度。
![查看星计划任务1](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/chakanxingjihuarenwu1.png)
![查看星计划任务2](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/chakanxingjihuarenwu2.png)
![查看星计划任务3](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/chakanxingjihuarenwu3.png)
![查看星计划任务4](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/chakanxingjihuarenwu4.png)
<END>

<BEGIN>
Q：为什么我从站内搜索看到/别人的截图看到的活动奖励与我现在任务页面的奖励不同？以哪个为准？
星计划是B站为引入优质创作者的长线活动，不定期会进行活动奖励的升级与改版哦。您通过站内搜索看到/别人的截图的活动奖励是改版前/后的，并不会影响到您当前在进行的任务哦，请您以实际参与的任务页面为准。
<END>

<BEGIN>
Q：我可以中止的现在的活动，再参与新版的星计划任务吗？
目前是不可以的。您的活动权益以报名通过时为准，并且在您的任务期中不会进行变更了。您可以点击任务页面右上角【活动规则】查看规则。
<END>

3.入奖池稿件要求
<BEGIN>
Q：哪种稿件才算作“有效稿件”？
稿件需要满足以下要求，才可以被统计进入：
①稿件的创建时间需要在任务期内，并且任务期间保持可见状态；
②投稿视频的时长需要≥30秒，且不含有外站水印、商业推广内容等；
③所投视频需为从未在B站公开发表的原创作品，谢绝一切抄袭、搬运、洗稿作品；
④同一个作品不能由多人提交、重复参加，联合投稿的相关数据只统计在发布稿件的UP主账号上；
⑤稿件不得违反法律法规和《哔哩哔哩弹幕网用户使用协议》、《哔哩哔哩创作公约》等平台规则。
<END>

<BEGIN>
Q：互动视频可以被算作有效稿件吗？视频时长是如何计算的？
任务期间的原创、非商单、时长≥30s的互动视频也可以算作有效稿件，视频时长为所有模块时长的总和。
<END>

<BEGIN>
Q：什么时间投递的稿件可以算作星计划的活动稿件？任务开始前预约的稿件可以被计入有效稿件吗？
①稿件的创建时间（即稿件提交审核的时间）需要在任务期内（即报名审核通过当日24:00后)，且在任务期结束之前（即报名审核通过的第60日24:00）稿件通过审核，变成前台可见状态，且整个任务期间没有被删除，则此稿件可以被算做活动稿件；
②若预约稿件的发布时间在任务开始之前，不算作星计划任务活动稿件，如UP主5月10日预约了5月15日的稿件，但任务开始日期是5月14日，则这条稿件不能算做活动稿件；
<END>

<BEGIN>
Q：投递的稿件有没有分区限制？若稿件参与了B站的其他投稿活动，还能算作星计划活动的有效稿件吗？
稿件不限投递分区，也可以参加站内其他分区的投稿活动。
<END>

<BEGIN>
Q：我在星计划活动期间投递了一封稿件，但是我修改了一下视频源，导致活动结束了新修改的视频还没有通过审核，这条稿件还能算作星计划活动的有效稿件吗？
这条稿件只要在发奖之前（也就是活动结束后6日内）审核通过，依然可以被算做活动稿件。
<END>

<BEGIN>
Q：我投了一条稿件，时间不到30s，后面修改了下视频源时间超过了30s，这条稿件还能算作星计划活动的有效稿件吗？
这条稿件如果通过审核变成前台可见状态，则可以被算做活动稿件。
<END>

<BEGIN>
Q：限时任务的周期是多久？/什么时候结束？
限时任务周期为任务开始前7个自然日，按北京时间（UTC/GMT +8 小时）计算（如UP主的任务于4月10日00:00:00开始，限时任务的周期是4月10日00:00:00到4月17日23:59:59）
UP主也可以在任务页面看到对应的时效期限、活动状态和倒计时。
![限时任务时效查看1](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/xianshirenwushixiaochakan1.png)

<END>

<BEGIN>
Q：限时任务是什么？有哪些奖励？
限时任务周期为任务开始前7个自然日，在这段时间之内完成第1条符合要求且单条视频播放量≥300的有效稿件，并在60日内始终可见，则可获得50元奖金；
累计3条符合要求且单条视频播放量≥300的有效稿件，并在60日内始终可见，则可额外获得100元奖金（共计150元奖金）。
<END>

<BEGIN>
Q：在限时任务周期内投递的稿件，播放量以什么时候的为准？
限时任务周期内创建的稿件，每条稿件的播放量统计时间截止到任务期第7天的24点。
<END>

<BEGIN>
Q：我完成了限时任务，什么时候发奖？
限时任务奖金需要等所有任务都结束后一并发奖（如UP主的任务于9月5日00:00:00开始，限时任务的周期是9月5日00:00:00到9月12日23:59:59，限时任务的发奖时间为11月9日 23:59:59 前）
UP主需要保证限时任务的稿件在发奖之前始终处于可见状态，且活动期间未存在违规情况，最终奖金以“哔哩哔哩创作中心”发送的私信通知为准。
<END>

<BEGIN>
Q：我想知道发布的哪些稿件符合限时任务的要求，应该在哪里查询？
您可以点击限时任务模块的小问号（如下图位置），查看限时任务稿件的具体要求。
限时任务期内，播放量≥500，时长≥30秒，原创非商单的稿件，将会展示在下图位置展示。但不代表您的最终获奖情况，最终奖金请以【哔哩哔哩创作中心】发送的开奖私信为准。
![限时任务稿件要求查询2](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/xianshirenwugaojianyaoqiuchaxun2.png)

<END>

<BEGIN>
Q：我新投递了一条满足限时任务要求的稿件，为什么任务页面没有显示？
任务页面的数据为T+1刷新。如果投递的稿件已满足限时任务的相关要求，任务页面会在次日展示该稿件。
<END>

<BEGIN>
Q：限时任务结束了，我删了最初投递的n条稿件，我的奖金还能获得吗？
①UP主删除稿件之后，如果还存在符合限时任务要求的有效稿件，按照现存未被删除的稿件数量进行重新计算；
②UP主删除稿件之后，如果没有符合限时任务要求的有效稿件，则限时任务不能获得奖金，新增投稿不会被算作限时任务的稿件。
<END>

<BEGIN>
Q：我什么时候可以开启新手成长任务？任务周期多久？
新手成长任务周期为任务开始之后60个自然日内，按北京时间（UTC/GMT +8 小时）计算。如UP主的任务于4月10日00:00:00开始，新手成长任务的周期是4月10日00:00:00到6月8日23:59:59；UP主也可以在任务页面看到对应的时效期限、活动状态和倒计时。
![新手成长任务时效查看1](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/xinshouchengzhangrenwushixiaochakan1.png)

<END>

<BEGIN>
Q：我需要先完成限时任务，才能开始新手成长任务吗？
不需要，且限时任务期间UP主的投稿、涨粉等表现也会被统计入新手成长任务。
<END>

<BEGIN>
Q：我在限时任务中投的稿件，在新手成长任务中还计算吗？
稿件如果在发奖之前始终处于可见状态，则同样进行计算。
<END>

<BEGIN>
Q：想问一下 发星计划相关的视频一定要打星计划的tag吗？
星计划是不强求投稿一定带#星计划#tag的，您可以根据自己的视频内容携带关联度较高的活动话题以及标签就好~
<END>

<BEGIN>
Q：感觉我的视频没有流量啊？
只要是符合星计划规则的稿件都会得到流量扶持哦，但是流量不等于播放量，播放量很大程度取决于稿件的封面、标题是否吸引用户点击，tag、话题是否精准定向目标用户，以及内容相关的用户喜爱度~ Up可以在群公告最下方的成长学院学习下新手up课程，会对您有很大帮助哦~ 平时也可以多刷刷B站的高播稿件学习优化一下~
<END>

4.星计划创作学院
<BEGIN>
Q：星计划创作学院课程任务的奖励是什么？
任务期内，UP主观看任务页面指定课程（即“星计划创作学院视频课程”）的累计时长达到30分钟，可获得10元奖金。任务期内可重复观看。
![星计划创作学院任务进度1](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/xingjihuachuangzuoxueyuanrenwujindu1.png)

<END>

<BEGIN>
Q：我从哪里可以看到星计划创作学院的视频课程？
使用哔哩哔哩手机端APP，点击任务页面中的【开始上课】按钮，即可跳转至星计划专属创作学院页面。
<END>

<BEGIN>
Q：我可以用电脑观看星计划创作学院视频课程吗？会计入我的累计学习时长吗？
您可以PC端点击：https://member.bilibili.com/academy-new/seriesDetail?id=6进入星计划专属视频课程页面学习。您也可以收藏我们的视频课程哦，通过B站的各项入口（历史记录、收藏夹等）都可以在电脑端找到我们的视频课程。电脑端产生的累计学习时长同样会记入您的任务数据。
<END>

<BEGIN>
Q：累计学习时长是怎么计算的？
累计学习时长即任务期内观看星计划创作学院视频课程的实际总时长，任务期内可重复观看；
特别提醒：单节视频课程，单日观看时长的统计上限为该视频总时长（即5分钟的视频课程，当天全部观看完毕，统计时长为5分钟，当天再度观看不会使累计学习时长增加），次日可重复观看，继续计入任务期累计学习时长（单天观看时长的上限仍为单节视频课程的总时长）。
<END>

<BEGIN>
Q：我可以倍速观看视频课程吗？
可以，但学习时长以您倍速后产生的实际观看时长为准。（即2倍速看完10分钟的视频，实际观看时长为5分钟）
<END>

<BEGIN>
Q：我在一天内观看了某节课程多次，学习时长算作多少？
如果在单日内完整观看了某节视频课程多次，学习时长将统计为该视频课程的总时长。
<END>

<BEGIN>
Q：我学习了创作学院的其他视频课程，可以计入累计学习时长吗？
不可以，学习星计划专属创作视频课程，才能计入累计学习时长。
<END>

<BEGIN>
Q：我把所有课程都看过一遍了，为什么我的任务还是没有完成？
累计学习时长需要达到30分钟才能完成任务，因为视频课程的信息密度较高，建议UP主针对需要了解的关键知识片段重复观看，不断提升创作运营技巧哦。
UP主可以在下图位置看到您的累计学习时长是否达到30分钟。
![星计划创作学院任务进度1](星计划创作学院任务进度1.png)

<END>

5.必剪任务
<BEGIN>
Q：必剪任务的奖励是什么？
UP主在任务期间首次下载必剪APP，并且使用必剪APP投递1条“有效稿件”，则可以获得30元奖金。
<END>

<BEGIN>
Q：我之前手机下载过必剪APP但是没打开，我这次用必剪创作并且完成投稿任务，可以获得奖励么？
可以。
<END>

<BEGIN>
Q：我之前手机下载使用过必剪，换手机重新下载并且完成投稿任务，可以获得奖励么？
不可以。
<END>

<BEGIN>
Q：我之前使用过HD/pc版本，这次下载APP创作并且完成投稿任务，可以获得奖励么？
可以。
<END>

<BEGIN>
Q：我首次下载必剪APP，并且创作，但是我导出之后用HD/pc版本必剪投稿，可以获得奖励么？
不可以。
<END>

<BEGIN>
Q：我首次下载必剪APP，并且创作，但是投稿的时候删了“必剪创作”的tag，可以获得奖励么？
可以。
<END>

<BEGIN>
Q：我用的是二手手机，手机上之前有必剪APP，我卸载了重新安装登录并且完成投稿任务，可以获得奖励么？
不可以。
<END>

<BEGIN>
Q：我首次下载必剪APP，并且创作，投稿了必剪其他的活动，可以获得必剪其他活动的奖励么？
如果符合投稿活动的要求，可以。
<END>

<BEGIN>
Q：站内也有很多必剪联合投稿的活动，我参加星计划的活动和参加站内必剪征稿的活动奖金可以同时获取么？
如果符合投稿活动的要求，可以。
<END>



6.优质内容任务
<HINT_BEGIN>
1、星计划版本一共迭代3期，仅2022年Q3版本和2023年Q2版本有优质内容任务“第x关“概念，但Q3版本是3关，Q2版本是2关，且各自关卡的播放量&天数达标条件不同；
2、理论上，涉及到“优质内容奖金解锁”的问题，都推荐前置反问UP主、请其提供具体的报名日期，以帮助判断是根据Q3版本的规则、还是Q2版本的规则来作答——
3、2023/04/10-Ver2，仅面向22/08/31-23/04/10期间报名UP主,进阶任务如下共三关：
![优质内容关卡任务解锁问题2](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/youzhineirongguankarenwujiesuowenti2.png)
4、2023/04/11-Ver3，仅面向23/04/11零点后报名UP主
![优质内容关卡任务时效查询1](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/youzhineirongguankarenwushixiaochaxun1.png)
<HINT_END>


<BEGIN>
Q：我什么时候可以开进阶冲刺任务？任务周期多久？
进阶冲刺任务周期为任务开始之后60个自然日内，按北京时间（UTC/GMT +8 小时）计算。如UP主的任务于4月10日00:00:00开始，进阶冲刺任务的周期是4月10日00:00:00到6月8日23:59:59；
UP主也可以在任务页面看到对应的时效期限、活动状态和倒计时。
![进阶冲刺任务时效查看1](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/jinjiechongcirenwushixiaochakan1.png)
<END>

<BEGIN>
Q：我需要先完成限时任务和新手成长任务，才能开启进阶冲刺任务吗？
不需要，且限时任务&新手成长任务期间UP主的投稿、涨粉等表现也会被统计入进阶冲刺任务。
<END>

<BEGIN>
Q：我在限时任务和新手成长任务中投递的稿件，进阶冲刺任务中还计算吗？
稿件如果在发奖之前始终处于可见状态，则同样进行计算。
<END>

<BEGIN>
Q：优质内容任务奖励是什么？
任务期内，累计投稿天数达到20天，可获得100元奖金；累计投稿天数达到20天，且所有有效稿件的播放量总和≥100万，可再额外获得1800元。
![优质内容关卡任务奖励1](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/youzhineirongguankarenwujiangli1.png)

<END>

<BEGIN>
Q：页面上的投稿天数与我实际的投稿天数不一样，是不是数据统计错了？
请先按照以下规则自查：
1.仅任务期内，满足原创、时长≥30秒、前台开放浏览的非商单稿件，才能计入任务进度。
2.投稿天数是【稿件创建日期】的计数，不是【稿件发布日期】，若同一天创建多条有效稿件，投稿天数仅+1。
3.任务数据在每日中午12点更新昨日数据，不是实时更新。
<END>

<BEGIN>
Q：投稿天数是怎么计算的？
任务期内，单个自然日内创建一条有效稿件，投稿天数+1天。
<END>

<BEGIN>
Q：我在哪里可以查看投稿天数？
详情可见星计划报名页面，浏览投稿累计天数。如下图所示的任务页面中：
![优质内容关卡任务时效查询1](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/youzhineirongguankarenwushixiaochaxun1.png)

<END>

<BEGIN>
Q：我在某一天创建了多条稿件，投稿天数该怎么计算？
如果这些稿件均通过审核，且符合“有效稿件”的要求，投稿天数+1天。
<END>

<BEGIN>
Q：我在某一天预约发布了多条稿件，投稿天数该怎么计算？
以稿件的创建时间为准，若预约发布的稿件为同一天创建，则投稿天数+1天。
<END>

<BEGIN>
Q：投稿的天数需要连续吗？
不需要连续。
<END>

<BEGIN>
Q：我在任务期删了部分稿件，投稿天数该怎么计算？
实际结算按照当前可见的稿件对应的投稿天数计算，即：
如UP主删除完了某天投递的所有稿件，则投稿天数-1天；
如UP主仅删除某天投稿的部分稿件，则投稿天数不变。
<END>

<BEGIN>
Q：所有有效稿件的累计播放量是怎么计算的？
稿件的发布时间需要在整个任务期内，稿件播放量统计为发布之时到任务结束当日24点的累计播放量。
<END>

<BEGIN>
Q：我没有完成优质内容任务的第一关，但是所有有效稿件的累计播放量已经超过100万了，我可以获得这部分奖励吗？
不可以，必须在满足投稿天数≥20天的基础上，才能够获得累计播放量超过100万的额外1800元奖励。
<END>

<BEGIN>
Q：优质内容第二关，所有有效稿件的累计播放量是如何计算的？
整个任务期内发布的有效稿件所产生的的播放量，均可记入第二关的累计播放量中；
稿件播放量统计为发布之时到任务结束当日24点的累计播放量；
限时任务&新手成长任务&优质内容任务第一关所发布的有效稿件，实际产生的播放量均可记入优质内容任务第二关的累计播放量中。
<END>

<BEGIN>
Q：我删除了任务期内发布的部分有效稿件，优质内容第二关中所有有效稿件的累计播放量会受影响吗？
实际结算按照任务结束当日所有有效稿件的累计播放量进行计算，即：
若UP主删除稿件后，所有有效稿件的累计播放量不足100万，则无法获得这部分奖励；
若UP主删除稿件后，所有有效稿件的累计播放量依然≥100万，则依然可以获得这部分奖励。
<END>

<BEGIN>
Q：我需要按顺序完成优质内容第一关、第二关吗？
需要。解锁了第一关，才能够开启第二关。
<END>

<BEGIN>
Q：涨粉任务的奖励金额是什么/怎么计算/是否可以累计？
涨粉任务奖金可以累计。
任务期内，涨粉数达到10000，可获600元任务奖金；
涨粉数达到50000，可额外获得2400元任务奖金（累计奖金3000元）；
涨粉数达到100000，在之前基础上可再获得5000元任务奖金（累计奖金8000元）。
![涨粉任务1](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/zhangfenrenwu1.png)

<END>

<BEGIN>
Q：涨粉任务中的“粉丝增长”指什么/涨粉量怎么计算/我的初始粉丝量以什么时候的为准？
“粉丝增长”为UP主任务期内净增的粉丝数，即任务结束当日23:59:59时UP主的粉丝数，减去任务开始当日00:00:00时UP主的粉丝数。初始粉丝数为UP任务开始当日00:00时的粉丝数。
<END>

<BEGIN>
Q：我在任务期掉粉了，我的奖励怎么计算？
奖励按照UP主任务结束当日23:59:59时UP主的粉丝净增量计算。如果UP主在任务期内掉粉，所获得的奖励可能会变少，最终以任务审核结果为准。
<END>

<BEGIN>
Q：我在任务期间到达过任务要求的粉丝数，但奖励不达预期？
奖励按照UP主任务结束当日23:59:59时UP主的粉丝净增量计算。如果UP主在任务期内掉粉，所获得的奖励可能会变少，最终以任务审核结果为准。
<END>

<BEGIN>
Q：我已经涨了8000粉丝，为什么我的任务进度条还是停在刚开始？
进度条仅记录达成状态，不会实时跟踪涨粉过程，即进度条仅会在UP主涨粉数达到了10000、50000、100000时对应变化。
<END>

<BEGIN>
Q：任务进度/任务数据什么时候更新？
每天中午12:00左右会更新前一天的数据和由此计算的预期奖励。
<END>

<BEGIN>
Q：任务进度是按照什么时候的状态计算的？
按照前一天晚上23:59:59时候的涨粉、投稿、稿件播放状态计算，非实时数据。
<END>

<BEGIN>
Q：我在任务期看到的奖金就是我最后可以获得的奖金么？
任务完成情况将按照活动结束当天23:59:59的数据计算。并且，最终是否发奖以任务审核结果为准。UP主会在任务结束后的第4日12:00，收到奖金是否发放的通知。
<END>

<BEGIN>
Q：我实际获得的奖励，按照哪天的数据为准？
任务完成情况将按照活动结束当天23:59:59的数据计算，其中限时任务的稿件仅统计活动开始到第7日23:59:59创建的“有效稿件”；
如果UP有删除稿件或者掉粉等行为，实际获得的奖金可能会降低。
<END>

<BEGIN>
Q：奖励怎么发放？什么时候发放？需要我操作什么？
UP主在星计划任务结束后第1日的15:00，会收到提醒星计划任务结束的站内私信，届时UP主可以查看自己的任务完成情况。
其中完成了任务的UP主，将在任务结束后的第4日12:00，收到任务审核结果和奖金发放通知。
<END>

<BEGIN>
Q：我的B站账号在星计划任务期间被封禁了，我之前完成的任务会计算奖励么？
会计算数据，最终是否发奖以任务审核结果为准。UP主会在任务结束后的第4日12:00，收到奖金是否发放的通知。
<END>

<BEGIN>
Q：我的朋友在星计划任务期变成了纪念账号，ta之前完成的任务会计算奖励么？会发放么？
会计算数据，最终是否发奖以任务审核结果为准。UP主会在任务结束后的第4日12:00，收到奖金是否发放的通知。
<END>

<BEGIN>
Q：为什么我完成任务了没拿到任务奖金？为什么/什么情况无法拿到任务奖金？
UP主在活动期整体表现违反了活动规则/社区规则，包括但不限于 （稿件违规/一稿多投/站内外不匹配/低质低创/搬运造假/使用不当方式注册账号和发稿）等行为，不发奖操作无误，辛苦UP主根据前端规则进行自查>https://www.bilibili.com/blackboard/activity-4jRV7jWKkx.html
![规则页面1](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/guizeyemian1.png)

<END>

<BEGIN>
Q：我如果删除稿件，剩下的稿件满足发奖要求，能补回我的奖金吗？
A：任务完成情况及获奖金额，是根据任务期结束时的您的账号整体情况评估的，若已被取消活动参与/奖金发放资格，无法获得最终奖励，后续无法补回。
<END>

<BEGIN>
Q：我不是所有的稿件都违反了规定，只有部分稿件违反了，为什么所有的奖金都取消？
任务完成情况及获奖金额，最终是根据账号情况综合评估发放的，若已被取消活动参与/奖金发放资格，无法获得最终奖励，后续无法补回。
<END>

<BEGIN>
Q：我在报名星计划前已经加入了激励计划，参与星计划后我的激励奖金有影响嘛？
星计划任务开启之后，UP主就不可同时享受激励计划内如视频基础内容补贴、爆款小目标、涨粉攻擂赛这些与星计划相似性质的奖励权益。
<END>

<BEGIN>
Q：如果激励计划的部分奖励不能同享，我能否退出星计划？
星计划报名通过后无法退出。UP主可以先完成星计划为期60天的任务奖励，再继续激励计划的奖励和任务。
<END>

<BEGIN>
Q：我目前已经报名了星计划，但还未通过审核，我的激励计划权益会受影响吗？
UP主审核通过且任务开始后，UP主才不可同时享受激励计划内包括视频基础内容补贴的部分权益。星计划任务开始时间为UP主通过星计划审核的次日0点。
<END>

<BEGIN>
Q：我已经开始星计划任务了，什么时候可以重新享受激励金奖励？
已加入激励计划的UP主，在星计划任务结束后，将依据激励计划标准开放相关奖励权益。
<END>

<BEGIN>
Q：我已经开始星计划任务了，什么时候可以重新开启激励计划任务？
UP主可以到星计划任务页面，查询星计划任务进行状态。当星计划任务结束后，UP主可以依据激励计划的任务要求查看能否参加，等待下一次任务下发。
<END>

<BEGIN>
Q：我已经开始星计划任务了，为什么还可以继续激励计划的爆款小目标/涨粉攻擂赛?
对于星计划任务开始时，激励计划爆款小目标/涨粉攻擂赛尚在进行中的UP主，仍可以完成当前这一期的激励任务，并获得对应奖励。下一次任务将在星计划任务结束后下发。
<END>

<BEGIN>
Q：完成星计划任务之后，我能开通激励计划吗？
星计划任务结束后，如果UP主满足了创作激励门槛，可以申请加入。UP主可以进入激励计划首页查看是否符合开通要求。
<END>

<BEGIN>
Q：为什么我收到了提示有奖金，但实际没收到钱
A：UP主需开通创作激励才能成功发奖，超时开通创作激励会导致发奖失败。而现金奖励将以激励金的形式直接发放至UP主的激励金账户，预计会于任务结束后的第6日到账，届时获奖UP主可前往「我的-创作首页-创作激励-收益详情」查看。
<END>

<BEGIN>
Q: 任务页面上投稿天数与UP主体感不符，底层原因是受到“稿件创建日期”影响，关联到Q“页面上的投稿天数与我实际的投稿天数不一样，是不是数据统计错了？
A: 请先按照以下规则自查：
1.仅任务期内，满足原创、时长≥30秒、前台开放浏览的非商单稿件，才能计入任务进度。
2.投稿天数是【稿件创建日期】的计数，不是【稿件发布日期】，若同一天创建多条有效稿件，投稿天数仅+1。
任务数据在每日中午12点更新昨日数据，不是实时更新。
<END>

<BEGIN>
Q：怎么提现？
A：激励结算周期会与您设置的结算方式相关：
若设置的为自动结算，则每月2-5号、12-15号、22-25号，截止1号0点、11号0点、21号0点的数据产生的激励收益将全部按照1:1结算为贝壳；
若设置的为手动结算，您可以在每月2号0点、12号0点、22号0点前，设置好本周期结算金额（逾期则当周期结算失败，可在下个周期再次操作结算）；
每月2-5号、12-15号、22-25号，待结算金额将按照1:1结算为贝壳。最后在贝壳账户提现就好啦~
<END>

<BEGIN>
Q：我完成任务了，怎么没收到钱啊？
好的了解。根据星计划的活动规定，UP主将在任务全部结束后进行为期3天的审核，审核通过后奖金就会自动发到UP主的激励金账户里啦。活动细则请查阅规则页面的【第3.3-奖励发放】部分：https://www.bilibili.com/blackboard/activity-4jRV7jWKkx.html
![我完成任务了怎么没收到钱啊](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/wanchengrenwuweifajiangjin.png)
<END>

<BEGIN>
Q：我视频播放超过500了怎么没有显示？
星计划任务页面的数据是T+1更新，如果投递的稿件确认满足限时活动的相关要求，任务页面将在次日展示该稿件进度，您可以晚一点再查看页面，观察进度条情况哦。
活动细则请查阅规则页面的【第3.22-限时任务】部分：https://www.bilibili.com/blackboard/activity-4jRV7jWKkx.html
![我视频播放超过500了怎么没有显示](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/xianshirenwugaojianyaoqiuchaxun2.png)
<END>

<BEGIN>
Q：我的视频发到B站流量很差，但我这条视频在抖音发布，播放量都是百万的，B站播放只有几千很低啊
只要是符合星计划规则的稿件都会得到流量扶持哦，但是流量不等于播放量，播放量很大程度取决于稿件的封面、标题是否吸引用户点击，tag、话题是否精准定向目标用户，以及内容相关的用户喜爱度~ 您可以星计划任务页面中的成长学院处，学习新手UP主课程，会对您有很大帮助哦~此外，平时也可以多刷刷B站的高播稿件学习优化一下
<END>

<BEGIN>
Q：我的视频流量很差，你们是不是把我限流了
星计划是帮助各大平台优质创作者和MCN机构在B站快速成长的扶持计划，您可以在站内搜索【星计划】并点击置顶页面了解详情。
如果是普通投稿，且因违反社区投稿规则而被判定限流，您会在【私信列表】处收到系统通知，您可以点击该通知或咨询站内客服，以了解更多视频修改建议。
如果未收到相关限流通知，建议您可到【个人创作中心-稿件管理】处，查看稿件数据详情，通过调整封面、标题、内容剪辑等方式来提升数据表现～
![我的视频流量很差，你们是不是把我限流了](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/xingjihualiuliang.png)
<END>

<BEGIN>
Q：我到100万播放了，为什么没有点亮第二关？
好的，播放到达了100万却没有点亮第二关，可能是因为以下两种情况导致：
（1）第一关没有点亮，导致第二关无法开启；
（2）页面未显示累计播放达100万导致未点亮，播放数量一般为T+1更新、且稿件需要符合活动规则中的投稿要求。UP主可以根据上述自查原因。活动细则请查阅规则页面的【第3.2.4-进阶冲刺任务】部分：https://www.bilibili.com/blackboard/activity-4jRV7jWKkx.html
![我到100万播放了，为什么没有点亮第二关](https://ms-yzc.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/biqa/xinjihua01/jinjiechongcirenwu.png)
<END>

<BEGIN>
Q：有什么推荐的活动可以获得流量吗
以下是站内在线的投稿活动，您可以参考选择。此外，您也可以告诉我您的主要投稿分区，我可以为您推荐该分区下目前在线的相关活动哦！
新UP主冷启《星计划》：
https://www.bilibili.com/blackboard/activity-OogU5AmF8j.html?spm_id_from=333.337.0.0
知识区《AIGC启航计划》：https://www.bilibili.com/blackboard/activity-fZ7A5opxlp.html
动画区《致热爱动画的你：2023春季创作激励》：https://www.bilibili.com/blackboard/activity-animespringchallenge.html
游戏/动画/手绘等区《哔哩哔哩二创季》：https://www.bilibili.com/blackboard/activity-FVtaCcUHML.html
动物圈《鉴赏家招募计划》：https://www.bilibili.com/blackboard/activity-0eNQrh3lAy.htmlhttps://www.bilibili.com/blackboard/activity-0eNQrh3lAy.html
<END>

<BEGIN>
Q：我的视频播放特别低，具体什么原因，还有给一些创作的建议
亲爱的UP主您好，播放较低可能是由于以下原因，您可以参考自查——
（1）视频内容违反社区规则而被判定限流，您会在私信收到相应系统通知提醒修改；
（2）发布时间不同，观众的活跃程度会有差异，建议您重点选取粉丝高活跃时段发布视频，确保视频发出后粉丝第一时间观看。此外，站内用户最活跃时段一般是中午或晚间饭点，供您参考；
（3）视频的选题、封面标题和内容节奏等对用户吸引力待提升，您可在【创作中心-稿件管理】处查看稿件详细数据表现，及时调整优化。
如需进一步帮助，您也可转发该视频链接给我，我将根据您的稿件内容，提供同题稿件下的高播视频以供参考哦！
<END>

<BEGIN>
Q：视频BV1ko4y137YR概括以及评估其创作风格
根据您提供的视频，我推测您应该是想了解【知识区-职业职场】分区中选题为“1个月拿到工作offer”的视频制作优化方向。您的视频时长为1分15秒，核心论点为想要快速工作上岸需要先制定合理的求职计划，视频整体风格偏向总分结构、单一知识点科普、口播为主。根据您的选题方向和视频风格等，我推荐您可参考以下高播放视频，获取包括选题、封面标题设计、内容节奏编排、观众互动方式等维度的灵感——
【同题】
1.【求职干货】简历一无可写怎么版？助你领经验get大厂offerhttps://www.bilibili.com/video/BV1Lq4y1X7HX/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click
2.半年时间斩获Java后端大厂offer！看看我都经历了啥。Java学习路线总结https://www.bilibili.com/video/BV1EQ4y1v7EM/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click
3.如何一个月内找到工作https://www.bilibili.com/video/BV12Y411D7U6/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click
【同风格】
1.进来涨知识！求职你不知道的那些事，千万别踩坑！https://www.bilibili.com/video/BV1na411s7SJ/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.1&vd_source=9e0d02a83e1998a9ba774b4ffe6165ad
2.康康 |零经验找实习&面试技巧放送｜简历｜求职｜良心经验分享｜找工作｜应届生校招｜攻略向https://www.bilibili.com/video/BV18t411T7zG/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.4
<END>

星计划活动页面完整规则描述
1. 报名通过时间
2023年4月11日 00:00:00 - 2023年12月31日 23:59:59

2. 报名方式
· UP主报名之前需要确保已有B站账号可用于投稿，且UP主的站外粉丝量需要满足活动要求；
· UP主可以通过官方报名链接为自己报名，官方报名链接可以从联系你的工作人员获取或者APP/web端直接搜索“星计划”点击卡片后进入报名页面；
· 已入驻B站的MCN，可登录MCN平台管理员B站账号，在官方报名链接中为旗下已签约的UP主报名，如UP主已经提前报名，则无需重复报名。注：请MCN代报名前，务必提前与UP主协商一致；
· 报名时请UP主准确选择报名分区，尽量选择与所在擅长的创作领域匹配的B站分区，否则可能予以驳回，哔哩哔哩分区规范可以点击https://www.bilibili.com/blackboard/help.html?spm_id_from=333.1007.0.0#/?qid=bb692fa26a3d4d0d96d110bbed64dfd4&pid=7165f587019d441e90baaf7e83f96d08
· 报名后，UP主需要等待运营审核，审核周期为7个工作日内，审核通过的UP主会收到私信通知，审核通过的UP可以参加星计划的任务并获取任务奖金；
· 报名账号需符合哔哩哔哩的扶持要求，如有存在资质作假/资质不符合要求/本人报名信息作假/本人站外账号数据作假/本人站外账号刷粉买粉/本人站外内容经判定为低质低创等作弊或不符合平台要求的情况，将予以驳回；
· 审核通过后下一个自然日00:00:00开启任务（如UP主于3月1日报名，3月4日通过审核，则任务于3月5日00:00:00开启）

3. 任务&奖励
3.1 任务周期
UP主个人任务由限时任务+新手成长任务+进阶冲刺任务三个部分组成，不同任务周期如下：
· 限时任务：开启任务之后7个自然日（包含）之内（如UP主的任务于3月5日00:00:00开启，则所有数据的统计周期为3月5日00:00:00 - 3月11日23:59:59，7个自然日，精确到秒），以下简称“7日内”；
· 新手成长任务&进阶冲刺任务：开启任务之后60个自然日（包含）之内（如UP主的任务于3月5日	00:00:00开启，则所有数据的统计周期为3月5日00:00:00 - 5月3日23:59:59，60个自然日，精确到秒），以下简称“60日内”。

3.2 任务细则
3.2.1 任务稿件要求
· 稿件以提交/创建时间为准，如某UP主在任务开始之前预约了1条稿件且这条稿件在60日内保持“公开浏览”态，则此条稿件不统计入任务稿件；
· 所有活动稿件的数据将截至任务开始后第60个自然日23:59:59，并经清除异常数据后用于奖励判定，请确保所有活动稿件在活动结束后保持“公开浏览”状态，否则将影响您的奖励评选及发放;
· 稿件应为在B站首次公开的原创稿件，不得搬运、抄袭、洗稿、代投、重复投递或含有商业推广内容，稿件时长≥30秒，具体形式不限；
· 稿件如果为符合上述要求的联合稿件，所有相关数据仅统计在创作团队发布稿件的UP主账号上，其他成员不统计此稿件的相关数据；
· 禁止将搬运内容投为自制，禁止重复投稿（包括高度类似稿件），不得存在其他平台引流情况，包括但不限于水印、logo、口播等；
· 稿件不得违反法律法规或《哔哩哔哩弹幕网用户使用协议》《社区规范》《创作公约》《投稿规范》 等哔哩哔哩平台规则 ，详见帮助中心 ，不得违反社会公序良俗或侵害他人的合法权益
· 不符合活动规则的稿件将被认定为无效稿件；如稿件被认定为无效稿件，将会视作活动参与失败，不会获得活动奖励。

3.2.2 限时任务
· 任务期7日内完成第1条符合要求且单条视频播放量≥500的有效稿件，并在60日内始终可见，则可获得50元激励金；任务期7日内累计3条符合要求且单条视频播放量≥500的有效稿件，并在60日内始终可见，则可额外获得100元激励金（共计150元激励金）；
· 稿件的创建时间需要在任务开始当日到任务开始第7日之内，才可被统计进入限时任务，且本任务下每条稿件播放量的统计时间截止到任务期第7天的24点；
· 如果任务期间UP有删稿行为，实际获得的金额会在所有任务结束后重新计算；
· 限时任务的奖金需要等到所有任务结束一并发放；

3.2.3 新手成长任务
· 课程学习任务：
· UP主需在任务期“60日内”，使用哔哩哔哩手机端APP点击任务页面中的【开始上课】按钮，观看跳转页面（即“站外创作者新手指南”）列表中的任意课程；
· 累计学习时长即任务期内UP主观看任务页面指定课程的实际时长，当累计学习时长达到30分钟，可获得10元激励金；
· 单节视频课程，单日观看时长的统计上限为该视频总时长（即5分钟的视频课程，当天全部观看完毕，统计时长为5分钟，当天再度观看不会使累计学习时长增加），次日可重复观看，继续计入任务期累计学习时长（单天观看时长的上限仍为单节视频课程的总时长）
· 若使用倍速观看视频课程，统计的累计学习时长以倍速后产生的实际观看时长为准。（即2倍速看完10分钟的视频，计入的实际观看时长为5分钟）

· 必剪投稿任务：
· UP主在任务期60日内首次下载、登录必剪APP，使用必剪APP投稿有效稿件，可获得30元激励金；
· 首次下载指此前该UP主未下载安装必剪APP或下载但未使用B站账号登录，本次为第一次下载并登录必剪APP（如UP主在任务之前在手机A上下载过必剪APP并使用B站账号登录，本次在任务期内在手机B上下载安装必剪APP并投稿，则不计算奖励；如UP主在星计划之前安装使用过必剪HD/pc软件，本次在任务期内下载安装必剪APP并投稿有效稿件，则计算奖励；如UP主在任务之前下载安装必剪APP但是未使用账号登录，本次在任务期内下载安装必剪APP并投稿有效稿件，则计算奖励）

3.2.4 进阶冲刺任务
· 优质内容任务：
· 第一关：UP主在任务期60日内提交/创建符合3.2.1要求的稿件（以下简称“有效稿件”）天数达到20天（不要求连续20天），可获得100元激励金；限时任务的稿件也进行统计；如UP主某个自然日内提交/创建有效稿件≥1条，持续投稿天数累计+1；
· 第二关：UP主完成第一关后，可解锁第二关任务；在任务期60日内提交/创建有效稿件，且在60日内所有有效稿件的累计播放量≥100万，可在第一关的奖励基础上额外获得1800元激励金（共计1900元）；

· 涨粉任务：
· UP主在任务期60日内增加的粉丝介于10000到49999之间，则可获得600元激励金；增加的粉丝介于50000到99999之间，可额外获得2400元激励金（共计3000元）；增加的粉丝≥100000，可再额外获得5000元激励金（共计8000元）；
· UP主的粉丝基数为任务开始当天00:00:00的粉丝数；
· 实际粉丝数增量按照UP主任务结束当天23:59:59的粉丝和上述粉丝基数的差值计算，实际发放奖励同理，如UP主在任务期粉丝数减少，则奖金有可能同样会减少；

3.2.5 任务进度查询
在报名审核通过后，UP主可以进入报名链接查看任务的完成情况，任务完成情况及获奖金额仅供参考，奖金最终根据账号质量、内容消费、用户喜好等多种因素综合评估发放，以最终开奖私信信息为准；

3.3 奖励发放
· 未能完成任务的UP主在任务结束次日16:00左右会收到@【哔哩哔哩创作中心】官方账号的私信通知，很遗憾将无法获奖。
· 如果UP主完成任务，将进入到统一审核环节，可于任务页面查看进度，审核周期4天；
· UP主将于任务完成后的第4日 12:00左右收到@【哔哩哔哩创作中心】官方账号的私信获得最终获奖结果，且可以点击私信链接或访问任务链接查看自己的最终获奖情况（如果某UP主任务结束日期是7月1日，那么该UP主将在7月5日收到私信，或访问星计划任务页面即可看到自己的获奖情况）；
· 现金奖励将以激励金的形式直接发放至UP主的激励金账户，预计会于任务结束后的第6日到账，届时获奖UP主可前往「我的-创作首页-创作激励-收益详情」查看
· 激励金可结算至贝壳账户后提现，提现需要符合站内统一规则，完整规则可点击查看https://www.bilibili.com/blackboard/help.html?spm_id_from=888.62270.b_4d5832424e4d575134716e.8#/?qid=de9a1a48854c4693b61d66e642c7befc&pid=e8b1c6e305fa4656b5d86a70c88e8aa6

4.其他要求
参与星计划的UP主，须符合以下要求，否则已经发现或接到举报发现星计划的UP主存在下述行为，一经查实，哔哩哔哩有权单方面采取包括但不限于取消参与资格、取消奖励、追回已发放奖励、限制账号权限等措施：
· 您不得以不正当手段或舞弊行为参与本活动，包括但不限于：开设多个哔哩哔哩账号重复参与本活动，或通过机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序或技术手段（包括但不限于刷粉、盗用他人账号等）参与本活动。
· 不得通过人工方式或者技术手段实施流量造假、流量劫持以及虚假注册账号、非法交易账号、操纵用户账号等行为，包括但不限于提供虚假信息。
· 不得在活动期间违反法律法规、《创作公约》等哔哩哔哩平台规则和/或本活动规则，或在本活动前曾因违反平台规则导致账号封禁。
· 账号不得与站外账号人设、内容差距过大，或无法判断是否同一人。
· 账号下内容不得存在明显的随拍稿件、水稿件、水印稿件等低质低创低俗类情况。
· 账号不得存在违反社区规则及活动规则的稿件内容。
· 财经、司法、医学等领域账号未具备资质不可发布相应内容。
· 参与活动期间因违反平台规则导致信用分＜60。

5. 免责条款
· 哔哩哔哩依法运营本活动，并有权根据法律法规、国家政策、行业规范、哔哩哔哩经营策略的变化调整，单方变更、中止、终止本活动，哔哩哔哩无须为此承担任何责任；
· 因不可抗力（指不能预见、不能避免且不能克服的客观情况，包括国家法律、法规、政策及国家机关的命令及其他政府行为或者其它的诸如台风、洪水、地震、海啸、战争、罢工等）及不可归责于哔哩哔哩的原因，导致参与星计划的UP主无法参与本活动或参与失败的，哔哩哔哩无须为此承担任何责任；
· 非因哔哩哔哩原因（包括但不限于参与星计划的UP主操作不当、错过活动时间等）导致无法参与本活动或参与失败的，哔哩哔哩无须为此承担任何责任；
· 请通过哔哩哔哩官方手机客户端及哔哩哔哩官方指定途径参与本次活动。哔哩哔哩无须对非经哔哩哔哩指定途径参与本活动的用户，或非经哔哩哔哩官方名义发布的信息承担任何义务或责任。

6.特别说明
· 星计划任务无法提前退出，任务期间无法同时享受激励计划中与星计划类似性质的奖励。
· 星计划任务开始当日，未加入激励计划的UP主，若在任务期内满足激励计划申请门槛，可申请开通激励计划，但不可同时享受激励计划内如视频基础内容补贴、爆款小目标、涨粉攻擂赛等类似性质奖励。
· 星计划任务开始前已经加入激励计划的UP主，将于任务开启的同时，暂停享受激励计划的视频基础内容补贴、爆款小目标、涨粉攻擂赛等类似性质奖励（星计划任务开启时间为星计划审核通过的次日0点）。在星计划60天任务期结束后，UP主可以继续享受激励计划中的以上奖励。
· 星计划任务开始前，激励计划-爆款小目标/涨粉攻擂赛尚在进行中的UP主，仍可以完成当期爆款小目标/涨粉攻擂赛任务，并获得对应奖励。星计划任务开始后，激励计划将停止下发新的爆款小目标/涨粉攻擂赛任务，下一次任务将在星计划任务结束后开启。
· 星计划60天任务期结束后，尚未达到激励计划申请门槛的UP主，不进行额外开通激励计划。UP主可以通过激励计划首页查看是否符合开通要求，自行申请。
