星计划活动页面完整规则描述
1. 报名通过时间
2023年4月11日 00:00:00 - 2023年12月31日 23:59:59

2. 报名方式
· UP主报名之前需要确保已有B站账号可用于投稿，且UP主的站外粉丝量需要满足活动要求；
· UP主可以通过官方报名链接为自己报名，官方报名链接可以从联系你的工作人员获取或者APP/web端直接搜索“星计划”点击卡片后进入报名页面；
· 已入驻B站的MCN，可登录MCN平台管理员B站账号，在官方报名链接中为旗下已签约的UP主报名，如UP主已经提前报名，则无需重复报名。注：请MCN代报名前，务必提前与UP主协商一致；
· 报名时请UP主准确选择报名分区，尽量选择与所在擅长的创作领域匹配的B站分区，否则可能予以驳回，哔哩哔哩分区规范可以点击https://www.bilibili.com/blackboard/help.html?spm_id_from=333.1007.0.0#/?qid=bb692fa26a3d4d0d96d110bbed64dfd4&pid=7165f587019d441e90baaf7e83f96d08
· 报名后，UP主需要等待运营审核，审核周期为7个工作日内，审核通过的UP主会收到私信通知，审核通过的UP可以参加星计划的任务并获取任务奖金；
· 报名账号需符合哔哩哔哩的扶持要求，如有存在资质作假/资质不符合要求/本人报名信息作假/本人站外账号数据作假/本人站外账号刷粉买粉/本人站外内容经判定为低质低创等作弊或不符合平台要求的情况，将予以驳回；
· 审核通过后下一个自然日00:00:00开启任务（如UP主于3月1日报名，3月4日通过审核，则任务于3月5日00:00:00开启）

3. 任务&奖励
3.1 任务周期
UP主个人任务由限时任务+新手成长任务+进阶冲刺任务三个部分组成，不同任务周期如下：
· 限时任务：开启任务之后7个自然日（包含）之内（如UP主的任务于3月5日00:00:00开启，则所有数据的统计周期为3月5日00:00:00 - 3月11日23:59:59，7个自然日，精确到秒），以下简称“7日内”；
· 新手成长任务&进阶冲刺任务：开启任务之后60个自然日（包含）之内（如UP主的任务于3月5日	00:00:00开启，则所有数据的统计周期为3月5日00:00:00 - 5月3日23:59:59，60个自然日，精确到秒），以下简称“60日内”。

3.2 任务细则
3.2.1 任务稿件要求
· 稿件以提交/创建时间为准，如某UP主在任务开始之前预约了1条稿件且这条稿件在60日内保持“公开浏览”态，则此条稿件不统计入任务稿件；
· 所有活动稿件的数据将截至任务开始后第60个自然日23:59:59，并经清除异常数据后用于奖励判定，请确保所有活动稿件在活动结束后保持“公开浏览”状态，否则将影响您的奖励评选及发放;
· 稿件应为在B站首次公开的原创稿件，不得搬运、抄袭、洗稿、代投、重复投递或含有商业推广内容，稿件时长≥30秒，具体形式不限；
· 稿件如果为符合上述要求的联合稿件，所有相关数据仅统计在创作团队发布稿件的UP主账号上，其他成员不统计此稿件的相关数据；
· 禁止将搬运内容投为自制，禁止重复投稿（包括高度类似稿件），不得存在其他平台引流情况，包括但不限于水印、logo、口播等；
· 稿件不得违反法律法规或《哔哩哔哩弹幕网用户使用协议》《社区规范》《创作公约》《投稿规范》 等哔哩哔哩平台规则 ，详见帮助中心 ，不得违反社会公序良俗或侵害他人的合法权益
· 不符合活动规则的稿件将被认定为无效稿件；如稿件被认定为无效稿件，将会视作活动参与失败，不会获得活动奖励。

3.2.2 限时任务
· 任务期7日内完成第1条符合要求且单条视频播放量≥500的有效稿件，并在60日内始终可见，则可获得50元激励金；任务期7日内累计3条符合要求且单条视频播放量≥500的有效稿件，并在60日内始终可见，则可额外获得100元激励金（共计150元激励金）；
· 稿件的创建时间需要在任务开始当日到任务开始第7日之内，才可被统计进入限时任务，且本任务下每条稿件播放量的统计时间截止到任务期第7天的24点；
· 如果任务期间UP有删稿行为，实际获得的金额会在所有任务结束后重新计算；
· 限时任务的奖金需要等到所有任务结束一并发放；

3.2.3 新手成长任务
· 课程学习任务：
· UP主需在任务期“60日内”，使用哔哩哔哩手机端APP点击任务页面中的【开始上课】按钮，观看跳转页面（即“站外创作者新手指南”）列表中的任意课程；
· 累计学习时长即任务期内UP主观看任务页面指定课程的实际时长，当累计学习时长达到30分钟，可获得10元激励金；
· 单节视频课程，单日观看时长的统计上限为该视频总时长（即5分钟的视频课程，当天全部观看完毕，统计时长为5分钟，当天再度观看不会使累计学习时长增加），次日可重复观看，继续计入任务期累计学习时长（单天观看时长的上限仍为单节视频课程的总时长）
· 若使用倍速观看视频课程，统计的累计学习时长以倍速后产生的实际观看时长为准。（即2倍速看完10分钟的视频，计入的实际观看时长为5分钟）
· 必剪投稿任务：
· UP主在任务期60日内首次下载、登录必剪APP，使用必剪APP投稿有效稿件，可获得30元激励金；
· 首次下载指此前该UP主未下载安装必剪APP或下载但未使用B站账号登录，本次为第一次下载并登录必剪APP（如UP主在任务之前在手机A上下载过必剪APP并使用B站账号登录，本次在任务期内在手机B上下载安装必剪APP并投稿，则不计算奖励；如UP主在星计划之前安装使用过必剪HD/pc软件，本次在任务期内下载安装必剪APP并投稿有效稿件，则计算奖励；如UP主在任务之前下载安装必剪APP但是未使用账号登录，本次在任务期内下载安装必剪APP并投稿有效稿件，则计算奖励）

3.2.4 进阶冲刺任务
· 优质内容任务：
· 第一关：UP主在任务期60日内提交/创建符合3.2.1要求的稿件（以下简称“有效稿件”）天数达到20天（不要求连续20天），可获得100元激励金；限时任务的稿件也进行统计；如UP主某个自然日内提交/创建有效稿件≥1条，持续投稿天数累计+1；
· 第二关：UP主完成第一关后，可解锁第二关任务；在任务期60日内提交/创建有效稿件，且在60日内所有有效稿件的累计播放量≥100万，可在第一关的奖励基础上额外获得1800元激励金（共计1900元）；
· 涨粉任务：
· UP主在任务期60日内增加的粉丝介于10000到49999之间，则可获得600元激励金；增加的粉丝介于50000到99999之间，可额外获得2400元激励金（共计3000元）；增加的粉丝≥100000，可再额外获得5000元激励金（共计8000元）；
· UP主的粉丝基数为任务开始当天00:00:00的粉丝数；
· 实际粉丝数增量按照UP主任务结束当天23:59:59的粉丝和上述粉丝基数的差值计算，实际发放奖励同理，如UP主在任务期粉丝数减少，则奖金有可能同样会减少；

3.2.5 任务进度查询
在报名审核通过后，UP主可以进入报名链接查看任务的完成情况，任务完成情况及获奖金额仅供参考，奖金最终根据账号质量、内容消费、用户喜好等多种因素综合评估发放，以最终开奖私信信息为准；

3.3 奖励发放
· 未能完成任务的UP主在任务结束次日16:00左右会收到@【哔哩哔哩创作中心】官方账号的私信通知，很遗憾将无法获奖。
· 如果UP主完成任务，将进入到统一审核环节，可于任务页面查看进度，审核周期4天；
· UP主将于任务完成后的第4日 12:00左右收到@【哔哩哔哩创作中心】官方账号的私信获得最终获奖结果，且可以点击私信链接或访问任务链接查看自己的最终获奖情况（如果某UP主任务结束日期是7月1日，那么该UP主将在7月5日收到私信，或访问星计划任务页面即可看到自己的获奖情况）；
· 现金奖励将以激励金的形式直接发放至UP主的激励金账户，预计会于任务结束后的第6日到账，届时获奖UP主可前往「我的-创作首页-创作激励-收益详情」查看
· 激励金可结算至贝壳账户后提现，提现需要符合站内统一规则，完整规则可点击查看https://www.bilibili.com/blackboard/help.html?spm_id_from=888.62270.b_4d5832424e4d575134716e.8#/?qid=de9a1a48854c4693b61d66e642c7befc&pid=e8b1c6e305fa4656b5d86a70c88e8aa6

4.其他要求
参与星计划的UP主，须符合以下要求，否则已经发现或接到举报发现星计划的UP主存在下述行为，一经查实，哔哩哔哩有权单方面采取包括但不限于取消参与资格、取消奖励、追回已发放奖励、限制账号权限等措施：
· 您不得以不正当手段或舞弊行为参与本活动，包括但不限于：开设多个哔哩哔哩账号重复参与本活动，或通过机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序或技术手段（包括但不限于刷粉、盗用他人账号等）参与本活动。
· 不得通过人工方式或者技术手段实施流量造假、流量劫持以及虚假注册账号、非法交易账号、操纵用户账号等行为，包括但不限于提供虚假信息。
· 不得在活动期间违反法律法规、《创作公约》等哔哩哔哩平台规则和/或本活动规则，或在本活动前曾因违反平台规则导致账号封禁。
· 账号不得与站外账号人设、内容差距过大，或无法判断是否同一人。
· 账号下内容不得存在明显的随拍稿件、水稿件、水印稿件等低质低创低俗类情况。
· 账号不得存在违反社区规则及活动规则的稿件内容。
· 财经、司法、医学等领域账号未具备资质不可发布相应内容。
· 参与活动期间因违反平台规则导致信用分＜60。

5. 免责条款
· 哔哩哔哩依法运营本活动，并有权根据法律法规、国家政策、行业规范、哔哩哔哩经营策略的变化调整，单方变更、中止、终止本活动，哔哩哔哩无须为此承担任何责任；
· 因不可抗力（指不能预见、不能避免且不能克服的客观情况，包括国家法律、法规、政策及国家机关的命令及其他政府行为或者其它的诸如台风、洪水、地震、海啸、战争、罢工等）及不可归责于哔哩哔哩的原因，导致参与星计划的UP主无法参与本活动或参与失败的，哔哩哔哩无须为此承担任何责任；
· 非因哔哩哔哩原因（包括但不限于参与星计划的UP主操作不当、错过活动时间等）导致无法参与本活动或参与失败的，哔哩哔哩无须为此承担任何责任；
· 请通过哔哩哔哩官方手机客户端及哔哩哔哩官方指定途径参与本次活动。哔哩哔哩无须对非经哔哩哔哩指定途径参与本活动的用户，或非经哔哩哔哩官方名义发布的信息承担任何义务或责任。

6.特别说明
· 星计划任务无法提前退出，任务期间无法同时享受激励计划中与星计划类似性质的奖励。
· 星计划任务开始当日，未加入激励计划的UP主，若在任务期内满足激励计划申请门槛，可申请开通激励计划，但不可同时享受激励计划内如视频基础内容补贴、爆款小目标、涨粉攻擂赛等类似性质奖励。
· 星计划任务开始前已经加入激励计划的UP主，将于任务开启的同时，暂停享受激励计划的视频基础内容补贴、爆款小目标、涨粉攻擂赛等类似性质奖励（星计划任务开启时间为星计划审核通过的次日0点）。在星计划60天任务期结束后，UP主可以继续享受激励计划中的以上奖励。
· 星计划任务开始前，激励计划-爆款小目标/涨粉攻擂赛尚在进行中的UP主，仍可以完成当期爆款小目标/涨粉攻擂赛任务，并获得对应奖励。星计划任务开始后，激励计划将停止下发新的爆款小目标/涨粉攻擂赛任务，下一次任务将在星计划任务结束后开启。
· 星计划60天任务期结束后，尚未达到激励计划申请门槛的UP主，不进行额外开通激励计划。UP主可以通过激励计划首页查看是否符合开通要求，自行申请。
